---
title: 種類テーブル | Microsoft Docs
description: null
keywords: null
ms.author: nabuthuk
manager: kvivek
ms.date: 04/23/2019
ms.service: powerapps
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
applies_to:
  - Dynamics 365 (online)
  - Dynamics 365 Version 9.x
ms.assetid: 41ea27ac-65b6-45a4-ae03-5f8d02dfc67b
---

|Value|説明|
|--|--|
|`Currency`|このフィールドには、-922,337,203,685,477 から 922,337,203,685,477 の金額を入力することができます。 精度レベルを設定するか、組織で使用している特定通貨や1つの標準精度を基に選択します。|
|`DateAndTime.DateAndTime`|日付と時刻を表示します。|
|`DateAndTime.DateOnly`|日付のみを表示します。|
|`Decimal`|このフィールドには、-100,000,000,000 から-100,000,000,000 の範囲の値に小数点 10 位まで使用できます。 精度のレベルや最小値と最大値を指定することができます。|
|`Enum`|列挙体のデータ型。|
|`FP`|このフィールドには、-100,000,000,000 から-100,000,000,000 の範囲の値に小数点5位まで使用できます。 精度のレベルや最小値と最大値を指定することができます。 |
|`Multiple`|このフィールドは、最大 1,048,576 文字のテキストを入力することができます。 これより少ない最大文字数を設定できます。 このフィールドをフォームに追加する際、フィールドのサイズを指定できます。|
|`OptionSet`|このフィールドには、一連のオプションが提供されます。 各オプションには、数値やラベルがあります。 フォームに追加すると、このフィールド 1 つのオプションのみを選択するユーザーのコントロールを表示します。 |
|`SingleLine.Email`|このテキストは、ユーザーの電子メール アプリケーションを開くための mailto リンクを提供します。|
|`SingleLine.Phone`|Web アプリケーションでは、フィールドをクリックすると、Skype や Lync のいずれかのクライアントがコンピューターにインストールされている場合、それらのいずれかを使用して呼び出しを開始するようにできます。 テレフォニー プロバイダーの選択はシステム設定の全般タブの下部にあります。Dynamics 365 for tablets では Skype が唯一の利用可能なテレフォニー プロバイダーです。|
|`SingleLine.Text`|このオプションには、テキストが表示されます。|
|`SingleLine.TextArea`|この形式オプションには、複数行のテキストを表示することができます。 大量のテキストが予期される場合は、複数行テキスト フィールドの文字制限は 4000 文字なので、このフィールドを選択することをお勧めします。|
|`SingleLine.Ticker`|ほとんどの言語でテキストは MSN Money Web サイトを開くリンクとして有効になり、株式銘柄コードで表される株価に関する詳細を表示します。特定の東アジア言語では、株式銘柄コードの Bing 検索結果のウィンドウが開きます。|
|`SingleLine.URL`|テキストは、指定されたテキストをページを開くハイパーリンクを含めることができます。 有効なプロトコルで始まらないテキストには “http://” が付きます。このフィールドでは、HTTP、HTTPS、FTP、FTPS、ONENOTE、および TEL プロトコルのみが許可されます。|
|`TwoOptions`|このフィールドには、2つのオプションがあります。 各オプションには、false または true 値に対応する、0 または 1 の数値があります。 また、各オプションにはラベルがあり、true または false が "はい" と "いいえ"、"熱い" と "冷たい"、"オン"または "オフ" など表示したいラベルのペアーを表すようにします。|
|`Whole.None`|このオプションでは、単に数字が表示されます。|
